صاحب السمو
ربما يكون هناك ذئاب في المقدمة.
دعني أرسل شخصًا لاستكشاف الأمر.
فقط في حالة.
يأتي بعض منكم معي.
والبقية يبقون ويحمون الأميرة.
نعم.
اختفت الأميرة أثناء تحالف الزواج.
لي جينجنيان، نائب رئيس مكتب القضايا الخاصة،
انطلق للبحث عن الأميرة.
في حدود مائة لي حول هنا،
القرية التي أمامنا هي القرية الوحيدة.
يقولون أنه كان هناك وباء هنا منذ سنوات.
ربما تم التخلي عنه الآن.
آخر مكان شوهدت فيه الأميرة
يجب أن يكون قريبًا. هيا بنا.
مم.
يا.
طفل.
دعني أسألك شيئا.
دعونا نلقي نظرة.
دعنا نذهب.
مهلا، انتظر!
نحن نعيش في جينتاي تشيدينجلو.
لقد سافرنا بعيدًا لعبادة بوذا.
شيخنا هل بإمكانك مساعدتنا؟
رجل عجوز.
نحن هنا للعثور على شخص ما.
هل رأيت هذا الشخص؟
من الأفضل أن تغادر الآن.
لا يوجد مكان لك هنا .
مهلا، ما هو الكنز الذي ستعطيني؟
الأخت لديها كنز.
رائحتها جميلة جداً.
مساعدة بسرعة!
جدو! جدو!
ماذا حدث للجد؟
الجد مفقود.
أعتقد أن هناك شيئا خطأ.
ابقى في المنزل.
سنذهب للبحث عن جدك.
أليس هذا هو القروي المريض الذي رأيناه عند مدخل القرية في وقت سابق؟
وكان قرويًا أثناء النهار.
الآن من الصعب أن نقول ما هو.
احرص.